雖然飛利佢長時間被困喺地獄
但係佢嘅實力就大大提高咗
將第九宇宙派嚟嘅刺客一
個個噉打到落花流水
過去嗰個殘忍嘅飛利根本一啲都冇改變過
你喺地獄嘅呢段時間
我不斷噉去同其他宇宙嘅高手比試過招
進步嘅人唔係淨係得你㗎
下次如果你再殺咗啲唔關事嘅人
我係絕對唔會原諒你，你聽唔聽到啊？
但係悟空就用佢嘅實力嚟壓制住飛離
畀佢成為戰士隊伍嘅第十個人
同時間，喺無之界入面
用嚟做力之大會嘅擂台終於都完成喇
關乎到所有宇宙命運嘅戰役
而家就即將展開
時間到喇，宇宙嘅命運走向無之界
呢個就係比賽嘅擂台嚟嗱？
但係睇起嚟比我想象中嘅破實好多噉
因為個比賽係靠實力硬碰硬
所以唔需要整飾整水啦
因為呢次嘅大會係用生存嚟作賭注
恐怕會變成一場好慘烈嘅大戰
呢個擂台究竟會唔會因為戰況而受損㗎？
關於呢層，各位唔使擔心
係大神官大人嚟咗啊
噉啊，請問拳王大人佢哋而家喺邊度呢？
喺全部宇宙都到齊之前
拳王大人佢哋都喺度休息緊
真係超級期待啊，係啊
噉我哋再等下𠻹啦，話時話啦
你哋點解會擔心呢個擂台會唔會壞呢？
我哋咁擔心係因為…
呢個擂台係用比第七宇宙
所生產嘅硬鋼更加堅硬嘅
堅硬鋼所製造而成嘅
請各位唔需要擔心，原來係噉
定係你哋要試下用先啊？
因為拳王大人喺等緊大會開始之前
好似已經覺得有啲無聊喇，但係啊
我哋唔係噉諗
不過呢個建議都幾有趣喎
伊文大人啊，係噉就真係太好喇
力喬大人呀？
喺串王大人面前
我哋可以再次證明畀大家睇
我哋比其他參加嘅宇宙係絕對更加優秀嘅
但係啊…
大神官大人
冇問題㗎喎，你哋打返場啦，阿拉克
你都一齊啦
規則同大會嘅一樣冇問題吖嘛
專一大人，你唔出場啝？
我已經估到個結果喇
你哋準備好啦嘛？
準備好喇
開始
你哋睇
佢哋打得好似有啲過火
好喇，打到呢度就可以喇
係
噉我哋就打到呢度停啦
真係多得你哋發現咗
一啲應該要改善嘅地方
真係麻煩晒
噉樣拳王大人呢？
大人而家應該好開心啦，係咪啊？
聽講拳王大人而家咁啱喺度瞓緊晏覺喎
係喇
去到大會開始之前嘅呢段時間
麻煩你哋修葺返呢個場地吖
整壞咗嘅地方，請你哋特別維修喎
要修葺嘅係指我哋呀？
係啊
因為跟住落嚟
我要幫每個宇宙開門好唔得閒
一陣見喇
哎吔
睇嚟啲熟人全部都喺晒呢度喇喎
哼，如果你喺度搞搞震嘅
我係絕對唔會袖手旁觀嘅
呢層我知道吖，彼魯斯大人
睇嚟個光環都幾適合你吖，菲利
我諗都係你適合啲啊
使唔使我當係禮物噉送畀你啊？
比達，你唔好火上加油啊
我先至啱啱講完啫，你跌咗啊
菲利亞
好心你就安分啲啦
我已經講過啦，我係唔會聽你嘅命令嘅
悟空
真係要畀呢個人加入我哋嘅隊伍呀？
冇事㗎
我會睇住佢㗎喇
除咗佢之外，冇人可以代替布歐㗎喇
阿樂大人，你唔喺嗰十個戰士入便
真係可惜啊
講得冇錯啊，我…
我都想參加啊
好喇…
係噉，既然大家都到咗
就等我同大家講下，我哋嘅作戰策略吖
根本冇呢個必要
打敗嗰啲睇落有返咁上下嘅人
噉樣就夠喇
美達叔叔啊
真係不愧係彼達啊吓
我哋兩個嘅意見完全一樣
彼達，你到底明唔明㗎？
如果呢個宇宙消滅嘅話
多啦A夢同貝娜都會被消滅㗎
比達叔叔，以前或者係發生過好多事
但係為咗拎到冠軍
團隊合作係好重要㗎
唔犯就講得啱喇
會出現啲乜嘢高手，根本就冇人會知𠸏
好啦，我會聽下㗎喇
力之大會係由八個宇宙
亦即係有八隊同時參加嘅大混戰
喺一開始嘅時候唔好離開隊伍
同埋一定要保留體力
敵人攻擊嘅時候就要合作對抗
唔好淨係諗住一對一
敵人得一個嗰陣就兩個去對付
嚟咗兩個嘅話，就三個人去對付
我哋噉樣做唔係有啲卑鄙咩？
我哋薩亞人係自尊心強嘅戰鬥民族
有乜可能係靠人數嚟取勝啊？
我唔理係卑鄙定係乜嘢啊
總之就要同我打贏嚟保住個宇宙
悟空同彼特都不愧係薩亞人
睇嚟佢哋都好期待呢次嘅大會啊
魔童叔叔，我知道㗎喇
我哋兩個人留喺中心
用團隊嘅方式嚟打啦
係噉
時間已經差唔多喇，你哋呢班人
無論如何都唔可以隨便噉行動
知道未啊？
好啦，咁多位，我哋手拖手圍個圈先啦
我要同菲利手拖手圍個圈
好啦，大家一齊嚟啦
喂
你快啲啦，好唔好啊？
個圈圍得唔好係飛唔起㗎，知唔知啊？
點解偏偏要同飛你呢種人…
乜原來你真係咁驚我咩？
咩話？
乜我唔係啱啱先至同你哋講咗
要有團隊精神㗎咩？
你睇，噉樣咪得囖
可惡啊
大神官大人
第七宇宙嘅戰士已經全部到齊晒喇
我知道啊
咁多位，要加油啊
我哋嘅地球
唔係
係呢個宇宙嘅命運
就拜託喺呢班人身上
靠晒你哋喇
咁多位
呢度就係…
無之界嗱？
嗰樣係咩嚟㗎？
好似喺度修葺緊嘅會場喎，睇下
喺嗰度啊
點解破壞神喺度做𠸏？
睇嚟其他宇宙嘅戰士都到咗喇
喂
我見到佢哋冇拖手可以飛過嚟𠸏？
我噉做係為咗提高成員之間嘅向心力啊
邊有提高到啊？
嘈到唔知點，仲爭啲解散𠻹啊
大家快啲嚟睇下
乜都睇唔到喎
力之大會嘅規則係
如果喺呢個擂台跌落去嘅話
就為之輸㗎喇，係…
喺呢度跌落去呀？
有咩好擔心啊？
我哋可以飛，我諗就飛唔起喇
你講真嘎？
等我嚟試下啦，出
又真係喎
為咗唔畀人用武空術等等嘅招式
所以做咗一啲限制
呢場比賽係要令對方跌落擂台
噉做都好合理吖
喂
但係嗰啲人喺度飛喎
因為佢哋同地球上
嘅鳥類一樣本身就已經係有翼嘅
順便講埋啦，為咗避免唔公平
每位選手嘅身上
都背負住出世嗰陣時嘅行星嘅所有重力
係噉，比魯斯大人
我哋而家就去觀眾席嗰度坐低啦
噉點解你哋可以飛㗎？
唔可以飛嘅只係得咁多位選手㗎咋
咁多位，你哋要加油啊
交畀我哋啦
好耐冇見喇
你係第六宇宙嘅
哼
噉即係話…
呢個咪係希特利？
唓
嗰隻嘢…
師父
比達師父
你幾好吖嘛？
咪叫我師父
哦，加比，最近點樣啊？
好好啊
呢個係…
呢位係薩亞人卡利法
竟然係女嘅薩亞人呀？
多多指教
維卡莉芳
你唔好玩啦
我係為咗全宇宙最強嘅頭銜而嚟㗎
又點會同你做朋友啊？
全宇宙最強呀？
係噉，你咪即係同我一樣囖
姐姐
呢一位都係薩亞人嚟嘎？
係啊
佢叫做金兒啊
武天老師啊，你得唔得㗎？
如果對手係女仔嘅話…
好痛啊，唔使擔心啊，無閑
我一早就已經克服咗嗰個煩惱㗎喇
真係可惡啊，第七宇宙嘅嗰班人啊
唔好理咁多啦，但係啊…
跟住落嚟嘅事，就交畀戰士佢哋啦
原來係噉
我哋有好多地方的確係幾相似㗎喎
乜你都鍾意用實力嚟統治一切㗎咩？
係啊，噉就梗係睇嚟我哋都幾夾吖
噉點啊？
你要唔要同我合作下噉啊？
好吖
樂意到極
但係神官大人
第11宇宙已經全員到齊晒喇，係噉…
呢…呢個氣係…
呢班係咩人嚟啊？
噉睇嚟第七宇宙嘅塞亞人都唔係好犀利啫
真係一啲用都冇啊，咩話？
好啦…算啦
我去打個招呼就返嚟㗎喇
好，爸爸
喂，嚟咗呀？
孫悟空
上次同你仲未打完啊
呢一次一定要做個了結喇
我哋係背負住第11宇宙
嘅命運而嚟到呢一個地方
對於呢啲咁無聊嘅私人恩怨
我一啲興趣都冇
但係唔理點都好啦
我哋都一定會對戰𠺢嘛
去到嗰陣再算啦
喂，你啊，小心啊
到底係幾時？
每個宇宙嘅戰士都差唔多到晒喇
噉我要加快我嘅工作速度喇
多…
呢個人一啲反應都冇啊爸爸
佢係唔係完全睇穿咗嚿鋼嘅動向啊？
果然唔係普通嘅人嚟啊
呢嚿係最後一塊…
個擂台已經完成喇
睇嚟全宇宙嘅戰士都已經到齊
第二宇宙
呢班人唔係阿德拉特星人嚟咩？
識得瞬間轉移？
噉要小心啲喇
第三宇宙
第四宇宙
嗰個宇宙嘅戰士好似得八個人咋喎
係咩？
一、二、三…
的確係噉樣，得嗰八個人？
即係咩意思啊？
淨係八個人就夠晒呀？
唔係
雖然得一啲氣，但係都感覺到
第六宇宙
第七宇宙
第九宇宙
第十宇宙
最後係第11宇宙
無論係邊個都好
全部都係好犀利嘅高手嚟啊，係啊
你唔好自己嚇自己啦
開始之後，我哋就即刻集合準備防禦
只要敵人一嚟
就用團隊嘅方式嚟合作進攻
大家明白未啊？
唔使預我
點都好啦，都係記喺腦
同佢哋講呢啲都只係嘥時間咋
係噉
我哋有請拳王大人嚟為大會開幕致辭
請各位安靜噉聽
咁多位，好歡迎你哋嚟啊
因為我好期待今次嘅大會啊
大家一齊
有呢個會場嘅氣氛啦
頭先就係拳王大人嘅致辭
真係非常感謝啊
就係噉，喺建造完成嘅擂台上面
聚集咗嚟自各個宇宙嘅戰士
總共80人
為咗唔畀自己嘅宇宙被消滅
同時都為咗決定邊一個係最強嘅戰士
呢場大戰係勢在必行
悟空佢哋嘅第七宇宙
到底可唔可以勝出呢場比賽呢？
力之大會嘅正式比賽
關乎到命運嘅100塔克
亦即係48分鐘，而家就要揭開序幕喇
大家好，我係悟空
比賽要開始喇
所有嘅參賽選手都全力以赴
戰況真係好激烈啊
你講咩話？
你要同我同歸於盡呀？
唔好講笑啦
呢度有好多我想同佢對決嘅高手㗎
一開始就出盡全力啦
下一集：《龍珠超》
生存落去啦，力之大會終於開幕
記得一定要睇啊